1、在数据库中添加comment表，增加id，user_id, content,  publish_time 四个字段。其中id为自增长类型主键，use_id为外键，存储user表中的id。content为评论内容，publish_time为评论发布时间。

2、在数据库中添加几条记录。然后打开前端页面，自动ajax请求并返回数据库中的留言。最多显示10条留言，如果有更多点击“更多”按钮加载其他留言。

4，发布留言，需要先登录后才能发布。
      a、判断如不存在登录账号cookie，提示用户登录，用户选择的图像文件名使用cookie保存，该cookie的失效期为3个月。

      b、点击“登录”按钮，使用ajax请求后台登录接口，根据返回的json提示是否成功登录。成功登录后创建2个cookie，分别存储user_id和nickname

      c、判断如存在登录账号cookie，则点击发表留言按钮后，首先将评论内容、昵称、头像、时间显示网页上，再ajax请求后台将评论内容、user_id，评论时间保存在数据库comment表中，然后提示用户评论发布成功。




